welch zeigt mir gegrüßt ich bin der held
der steine in frankfurter meinem herzen
von europa in meinem wunderbaren kleinen
rädchen an einem fantastischen tag und
schaut man was ich euch mitgebracht habe
wunderbar die gesamte harry potter
hogwarts serie die aktuell zu kaufen ist
auf einen blick ich bin ganz aufgeregt
schnäppchenpreis 380 euro ihr solltet
sofort zugreifen wo frost weg ist genau
alles mal zusammengesetzt ist jetzt
nicht alles setzt dieses für harry
potter aktuell am markt gibt sind dies
setzt die lego selbst keine kreativität
von meiner seite irgendwie
eingeschlossen
angibt dass man sie kombinieren kann im
hogwarts zu erhalten richtig kam man das
schrecke ich habe euch alles hätte schon
in einzel videos natürlich gezeigt die
hatte ich habe gebetet und spieler hat
auf kunden und momentan unterwegs dass
ich das mal von den dramatischen effekt
im ensemble zeige einen anderen effekt
aber später also
wir haben zwei herzstück wir haben damit
aus büro- und werden die kammern
schreckens
76 4 0 2 büro 76 38 9 kammer des
schreckens für kammer des schreckens
geht doch die 76 38 76 38 7 das der
trank und der bau ziehen und zu damit
aus büro die gruselige 76 4 0 1
und dann die bessere aber ebenfalls
immer noch sagt ich glaube 76 39 8 das
sind die sets die hier zusammen nun
stehen sie sind nicht jeweils zusammen
aneinander gesteckt sondern so ein
bisschen frei gewürfelt die idee diese
modulare bauweise ist ja dass sich jeder
seine portion steigen kann mir möchte
ich finde das eine schöne idee wer das
zeug nicht so harmlos lack gesoffen
teuer könnte man schon was damit
anfangen und die lieblosigkeit im and
design ist sehr tragisch dazu kommt
natürlich eine geringe spieltiefe aber
wenigstens keine fehlfarben die durch
die geringe spieltiefe natürlich bedingt
sind was ich jetzt weg gelassen ab sind
die figuren die mich nicht interessieren
ich weiß aber ich habe solche alle
gesagt ihr habt dann 23 mal harry potter
und seine ewig dabei also es ist alles
das war wichtig verdammt seine eule
vermied dabei und dann ist das alles in
ordnung
ich weiß nicht also wie gesagt figuren
ist ein anderes thema jetzt geht es aber
darum und jetzt komme ich zu dem
kundenwunsch
es gibt ja ich bewerbe es auch immer
wieder auf plattformen die bay bridge
immer mal händler die die sets ohne
figuren anbieten weil für händler ich
erwähne es immer wieder bei lego es geht
ausschließlich nur noch um die mini
figur es geht nicht mehr um die steine
es geht nicht mehr um die bautechnik und
das bei lego durch deswegen hat sich
auch technik erledigt dass dort keine
mini figuren mit den großen guten
technik figuren hat lego vor langer zeit
gestrichen also es geht nur noch beim
preis um die mini figur das wird
vermarktet nicht mehr das hätte das 1 o
dementsprechend für händler ich habe das
bei brig linke ja genauso gemacht man
nehme einen set als händler ohne die
minifiguren raus mit den kleinen zubehör
sachen süße stückchen zum beispiel und
verkaufte die minifiguren einzeln an
hardcore fans und da möchte die cdu
verloren haben und was auch immer
kleines geschenk was soll man auch ein
kinder dann kinder mögen ja die
minifiguren ab dafür
und normalerweise als händler habe ich
durch den verkauf der mini figuren
meinen händler einkaufspreis für das set
reingeholt das heißt die steine die
übriggeblieben waren sind dann meine
marge mir nicht die da noch mal separat
verkaufen konnte dann habe ich gewinn
gemacht
und dementsprechend harry potter ist ein
ganz starkes thema dafür star wars zum
beispiel auch helle ringen natürlich und
so weiter und so fort also alle diese
klassischen lizenzthemen
dementsprechend gibt es natürlich jetzt
händler ich habe das bei brig link mit
einzelteilen gelöst aber es gibt viele
händler die sagen hier dumbledores büro
ohne figuren nur die steine zu einem
relativ guten kurs ja das ist dann wo
man das ist immer noch sehr teuer für
ein bisschen plastik aber es ist
wesentlich besser als lego direkt bei
lego zu kommen also gibt das sowieso die
dümmste idee also als lego geschlossen
als box zu kommen
aber viele von euch waren für meinen
zuschauern bauen ja gerne zur
entspannung so wie ich auch gerne zur
entspannung bei und die haben sich dann
gedacht okay wenn ich mir diese setzen
sechs an der zahl einzeln kaufen wisag
habe ich sechs mal harry potter ja ganz
leicht abgeändert ich habe meine dabei
auch häufig wurden dabei auch häufig und
so weiter und formal gibt es in dem
essay dann freut man sich wie teufel und
der ist wird er natürlich teuer als
einzelfigur aber so sagt man sich ich
brauchte die ganzen doppelt nicht ich
möchte das bauen und ich habe noch von
früher aus der alten serie von vor vier
jahren habe ich doch die figuren immer
noch da das sind ja keine andere dazu
gekommen dementsprechend sagt man das
passt und die zwei specials dies jetzt
neu gedruckt man sich also das um die
lange rede kunstmann es ist nicht meine
stärke ich weiß
habe ich gedacht ich brauche das jetzt
mal alles auf ich zeige euch das mal ob
sich das für euch lohnt vielleicht kauft
ihr euch das einfach nur als gaudi ums
hinzustellen
ich finde nämlich das macht schon so was
hier auf den ersten blick oder ich merke
harry potter für zwei sachen zum einen
erinnert mich das grundsätzlich am boden
roccos als schöne burg
und die farben sind relativ entspannt
das ist dass das was ich besonders mag
das ist aber was ihr seht auch die
absolute schoko seite das muss man
einfach mal sagen es ist die super
schoko seite aber wir haben die grünen
dächer ihr wisst die alte gute serie wie
wir 15 17 54 55 streikende weite großen
ich habe oft darüber geredet auch
natürlich der uhrenturm und der
astronomie tauern altes zeug das wurde
alles eingestampft von lego damit ihr
alles noch mal neukauf sind jetzt wieder
die falschen grünen dächer drauf holz
hat natürlich recht zu haben das weiß
sogar ich als weltgrößter harry potter
fan
dementsprechend also innerhalb des
früher hatte lego schon mal die grünen
dächer da hatten sie glauben sie wieder
die grünen ihr kauft alles neu das hier
mal ein bisschen was im keller gebaut
ist und auf gleicher höhe dann wieder
nicht das lassen wir mal der
künstlerischen freiheit und deren
eigentümer durchgehen oder sagt man
bisschen fantasie und dann passt es noch
damit ein bisschen mehr
bewegungsfreiheit habe mich was weghaut
sie ja
und
comeback
dazu habe ich noch ein dach über braucht
ein dach das
grün ist sehr schmal das übrigens die
klassische spieltiefe zwei noten
und so dass die gebäude tiefe und die
umrandete spieltiefe sind dann nochmal
40 und so einige der kommt auch
das sind alle teile aus diesen setzen
und die idee an sich finde ich relativ
scharf wir haben hier 90 grad winkel
hier
der ist tatsächlich da den rest habe ich
kreativ für euch so drapiert wir können
teilweise sachen auf einklappen wir
können es aber auf jeden fall gerade
ziehen und ich nehme mir jetzt mal an
der stelle ich hier kurz
mal dass wir so auseinander damit ich
euch das hier so zeigen kann so steht's
eigentlich das ist ja hier hinten geht
es eigentlich auch noch mal um die ecke
wenn man so möchte das kann man aber
auch klappen damit in einer linie ist
das ist jetzt ein teil davon und dann
kommt hier die 90 grad kurve und das
hier ist der andere teil
und wie gesagt wir haben bei lego für
380 euro schon wesentlich wesentlich
wesentlich schlimmeres gesehen ich finde
von der optik von der seite vor allem
kann man relativ wenig sagen es gibt
hier so meinte hier so kleine
ausrutscher mit diesen offenen dingen
auch hier drüben diesen echt böse
spaceballs hässlich ich weiß noch nicht
was das soll jetzt hat der sparmaßnahmen
nämlich an das ist bisschen traurig aber
ansonsten oder ist doch gefährlich doch
was sagt es
ist nicht ganz so schlimm wie bei
verschiedenen star wars wurde wirklich
das geld lieber in meine schmeißt und
kukksi schwimmt als es für so einen cent
auszugeben
aber wie gesagt 380 euro ist echt hoch
gegriffen dürfe und vor allem jetzt
kommt ja das thema und da ist ja immer
ein problem gab es jetzt wieder
eingehackt ich habe tennis wien sie so
wir können das jetzt natürlich nehmen
und jetzt davor war ich der fuchs bin
tausche ich das aus damit wir in der
gleichen reihenfolge natürlich bleiben
kann man das so sehen
und leider sind ja die innenseiten immer
die größere enttäuschung weil er kennt
das problem
weil dann natürlich die sparmaßnahmen
massiv einschlagen aber hier nochmal
erwähnt ohne farb- solche ja das klappt
schon ganz gut so dass hier kann man
jetzt wieder wie gesagt eigentlich um
die ecke aber sehr wichtig praxis man
nebeneinander so kann man das hinsetzen
und jetzt sieht man halt die extrem
geringe spieltiefe und die häufig
wirklich erbärmliche ausstattung
weniger details sind einfach nicht
möglich dann ist es ging ganz leer und
das ist tatsächlich traurig und ich
verstehe es bei den preisen wirklich
nicht und nun mal so damit ihr wissen
wovon ich spreche der detailgrad kennt
halt keine grenzen mehr das ist mein
könnte man ein dach schöne ausstatten
als das nein das sind immerhin zwei tage
vor der es ist leer aber gute güte ihr
habt auch nur 80 euro für das set
bezahlt da kann man jetzt auch nicht so
viel erwarten
aber hier und da sind nette kleine
spielereien dabei mir gefällt hier unten
ist dicke gesicht oder was darstellen
soll wir haben wir haben in einem
professionellen spielfunktionen dass man
das rausziehen kann dann kann man nicht
jedes ihn dadurch packen und so hier ist
eine klappe die kann man aufmachen und
wieder zu machen man kann sachen
durchstecken sensationell also wir haben
auf jeden fall möglichkeiten hier was zu
gestalten
und ich finde mal unter uns 380 euro für
so ein sehr sehr sehr sehr dünnes
puppenhaus ist eine harte ansage eine
wirklich harte ansage und dann muss man
schon ziemlich schmerz befreit sein wenn
man das einfach mal zum spiel in einem
kind schenkt so hier ja vor allem weil
ja pro jahr für 2 300 euro herauskommen
und man muss ja auch weiter machen man
kann den kranz aus lassen meint ihr wird
kann man das auslassen aber möchte und
wann hogwarts haben ob das hier jetzt
alles sinn ergibt was ihr seht das
möchte ich ja gar nicht entscheiden also
soweit lehne ich mich gar nicht aus dem
fenster ich habe von harry potter keine
ahnung das heißt ob das passt ob es zu
einander passt ob die größen der sachen
passen ich weiß es nicht ich hatte mir
schon immer in meinen älteren videos ja
oft angesprochen gewünscht
das ist so was mal vom tus dehrn zum
beispiel gipfelt dass man sagt hey
wir bauen module
heute das gerücht dass lego modular ganz
gut zu verarbeiten sei wir bauen module
und dann kann man sich einen eigenen
todesstern bauen und man hat dann haben
wir angefangen 575 22
sozialstation
ist da mal so ein flug von tegel
und dann so kleiner und dann gibt es
gibt ja auch die die kammer wiederum
jeweils bei stars bin ich fast so themen
sicher wie bei reporter da gab es eine
wandlung ska und so ein zeug also
verschiedene sachen wo wir den
kenntnissen kleine sets und dass ein
stopp solle kammer die kann man ja auch
ein großes schiff nach einsetzen dass
man mal ein bisschen innenleben in
solche schiffe rein bekommt und dass das
ist jetzt sein oder man hat den
todesstern und kann den aus kleinen hier
diese müllpresse umso weiter und dann
dinge halt und dann kann man sich das
ding so zusammenbasteln ich habe euch ja
die großen die zwei riesen ossis super
video die zwei riesen schiesst
nebeneinander kann man sich das angucken
dann könnte man sich das ding so
häppchenweise kaufen damit man nicht so
oft mit erschlagen wird von 500 euro ich
dachte mir das sei cool und lustig so
etwas zu machen und legen würde sich
dafür anbieten war immer meine
energie.de
und ich finde dafür ist das halt ein
bisschen dünn woher weiß ich das denn
obwohl ich mich mit harry potter nicht
ausgehen und jetzt kommen wir noch mal
kurz zum dramatischen effekt hin und
wieder wisst ihr ja falls ja nicht dass
es nicht das erste videos was ihr vom
ihr schaut also ein herzlich willkommen
in die nase
ich mag die dramatischen effekt und wozu
habe ich dir einen großen tisch oder
richtig für meine persönlichen speise
gäbe ist nicht dieses set hier
und ich muss sagen
da geht noch ein bisschen was
das habe ich mit euch gebaut bei bauen
mit dem helden über ein paar stunden
habe ich das laufen lassen
das
hat damals 400 euro kostet jetzt kostet
420 euro ihr kennt die wirklich sehr
nachvollziehbare preisstrategie von lego
dieses jahr hat 400 euro gekostet er
stellt auch hogwarts da
hat relativ wenig vorab solche drin ist
ein bisschen was schief gegangen also
von unten wollen
aber das hier ist das set zum ausstellen
und da sind 28 eine vision der weise
miniatur dinge die sind wirklich mikro
nano die winzigsten nicht mal mehr die
kleinen fliegenden der auch weiter
überall ich finde das alles spitze es
hat ein bisschen im hellen keller an
staub gesammelt über die zeit aber wenn
ich meine ganz kurz oder zu tiefe des
produkts ja ihr seht und jetzt mal unter
uns
visiten nenne ich hier diese ganze als
das offene zeug aus
keine kritik daran dass man sagt hey wir
bauen modulare spiel setzt und dann kann
man das machen aber für 380 euro erwarte
ich dann auch das gut aussieht
im detail und im finish
und vor allem wenn man am markt parallel
nicht vor 20 jahren parallel
noch so ein ungetüm ihr hat fürs gleiche
geld das kann man hier auseinander
nehmen deswegen auseinander gebogen
ich weiß auch nicht wirklich ob das
alles zueinander passt was man hier so
sieht gerade aber das ding sieht auch
von beiden seiten akzeptabel gut aus
keine frage es hat 6000 zugegeben auch
kleine teile viele käse ecken und sowas
dabei aber es hat die richtige dachfarbe
und ich frage mich wie es sein kann dass
wir das gleichzeitig mit dem markt haben
aber das können wir die harry potter
fans bestimmt besser gefährlich gab es
irgendeinen film bei dem sie die
dachfarbe geändert haben ich weiß es
nicht möchte mich da auch gar nicht
inhaltlich reinhängen ich würde keine
diskussion länger als zehn minuten
überstehen
ich finde es noch hoch verblüffend und
nochmal ich komme nicht vom franchise
ich komme vom baustein
und wenn man vom baustein kommt
dann gibt es zwischen diesem und diesem
set keine kein bruchteil einer sekunde
zu überlegen das hier ist
in der anlieger von der konzeption her
und vom detailgrad her und von der liebe
generell zum franchise ich habe man sich
einfach mühe gegeben und das hier ist
schäbig angekurbelt und das ist nun mal
so und dass man jetzt die paar figuren
darin hatte man sagt ja aber kinder
spielen hier mit dass immer der
klassiker aber kinder erst mal wird in
betrieb kindern sei das egal dann sage
ich mir okay gut die kinder sind immer
sie kann man den schrott geben es ist
aber ich finde es eine
verteidigungsstrategie aber schwamm
drüber sagt mandoki kindern sei das
alles egal diesen zu dürfen zu
realisieren ob das schwäbisch designt
ist oder ob da irgendwie bisschen liebe
drin steckt mag wahrheit dran sein
wenn man den preis verlangt und es ist
seht ihr das noch hier auf denen
ich meine ihr seht die die weißen
angriffspunkte oben an den an den rund
flächen
die sind halt nicht besser geworden
jetzt die die steine von lego und vor
allem sind sie nicht besser geworden im
vergleich zu dem ihr weil die hier noch
aus den wahrscheinlich aus den alten
formen rauskommen ich weiß nicht warum
dieses hier auch die plates haben
kleinere angriffspunkte als das neue
zeug vier jahre liegen dazwischen
kann man eine qualität hat man ein
bisschen runterschrauben solange man den
preis auf der anderen seite damit die
wippe in der waage bleibt ja qualität
geht runter muss der preis als hoch dann
ist es wieder ausgeglichen
wenn ich wie gesagt das hier habe die
qualität stimmt nicht mehr definitiv
stimmt sie nicht mehr an den teilen für
den preis und die einzige argumentation
am ende des kinder sind zu doof um zu
merken dass über den tisch gezogen
werden aber man kann ja damit spielen
weil mini fügung beiliegen machen wir es
kurz wir reduzieren die gesamte
argumentation sohn set zu kaufen auf die
minifiguren denn die bespielbarkeit ist
nicht besser weil es immer noch
schädlich ist den einzigen bonus den ich
den dingen gebe ist man dass man sein
eigenes hogwarts bauen kann also wenn
man meint dass man es anders anordnen
möchte dass der einzige bonus den ich
den ganzen käse hier drüben gebe aber
wie gesagt wenn das der bonus ist dass
man sagt man hat kreative menschen
damals ja keine kinder seien die meisten
kursen eriks dass man sagt man möchte
tatsächlich etwas eigenes erschaffen
dann würde ich mir weiterhin die sätze
ohne minifiguren kaufen und dann habe
ich die teile nehmen und etwas richtiges
bauen oder ich kaufe mir von anderen
herstellern noch mehr teile für noch
weniger geld und bau was sie wirklich
ernsthaft gutes das wäre auch die
möglichkeit es gibt auch mox von
hogwarts sie sehen auch sehr krass aus
mit sehr viel mehr scheint ist 6000
teile das sind ob ich nicht mal
4300 1000 teile irgendwas die ecke da
müsste jetzt ob sich mitarbeiter von vom
gefühl her wenn es 380 euro sind man
bekommt bei harry potter eigentlich
weniger als 1 als zehn steine pro euro
müssten so dreieinhalb tausend steine
seien etwa aber hier sind auch viele
kleine oder back ja machen wir es kurz
klar bin ich erwachsen ich bin nicht
zielgruppe weil ich kein fan des
kleinstaates bin so der so nicht aber
hier muss und da lasse ich nicht mit mir
diskutieren viel mehr liebe rein für das
verdammt viel geld
und das hier ist ein set für erwachsenen
die sich als deko hinstellen und
entspannung haben wollen beim bau da
spielt geld praktisch keine rolle
ja ich würde mir trotzdem wünschen
natürlich dass es günstiger ist aber vom
prinzip her für die zielgruppe jetzt
bisschen deko kaputt gegangen die
zeichen der zeit
für die zielgruppe und für das was es
darstellt sind fiel mit eur hier finde
ich wesentlich mehr gerechtfertigt als
die 380 euro hier drüben fanboys haut
rein erklärt warum lego alles richtig
mache so hässlich und
wir haben ein kundenwunsch wieder
lediglich sagen oder einmal reporter
angeguckt wenn jetzt noch mal zwei
wellen kommen und das ding wird noch mal
wesentlich wesentlich größer und wir
knacken waren die 1000 euro marke glaube
ich sie ist noch mal zum vergleich mal
alles auf den tisch aber somit ist uns
auf einmal angeguckt vielleicht konnte
ich euch da ein bisschen helfen
vielleicht habt ihr auch eine bessere an
ordnungs ideen wie das alles passt
aber auf jeden fall hatten wir mal viel
von der seite finde ich hübsches zeug
auf mich und das macht mich auch sehr
glücklich genau so ist es ich hoffe ihr
habt nette leute um euch eine schöne
zeit bis bald